Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DnsServer/Export-DnsServerDnsSecPublicKey.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Exports DS and DNSKEY information for a DNSSEC-signed zone.
zh_cn: 导出DNSSEC签名区域的DS和DNSKEY信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### DnsKey (Default)
zh_cn: ### DnsKey（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Export-DnsServerDnsSecPublicKey** cmdlet exports delegation signer (DS) or Domain Name System public key (DNSKEY) information for a Domain Name System Security Extensions (DNSSEC)-signed zone.
zh_cn: `Export-DnsServerDnsSecPublicKey` cmdlet 用于导出已使用域名系统安全扩展（DNSSEC）签名的区域的委托签名者（DS，即负责生成签名数据的实体）或域名系统公钥（DNSKEY）信息。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Export a trust anchor to a file share
zh_cn: ### 示例 1：将信任锚导出到文件共享位置

source: This command exports the trust anchor (DS record) for Contoso.com to a file share. A DNS administrator runs this command from the DNS server that hosts the zone Contoso.com and specifies that the zone signing key uses the SHA-1 algorithm to create the DS record.
zh_cn: 此命令将 Contoso.com 的信任锚点（DS 记录）导出到文件共享中。DNS 管理员从托管 Contoso.com 区域的 DNS 服务器上运行该命令，并指定区域签名密钥使用 SHA-1 算法来创建 DS 记录。

source: This command creates Dsset-Contoso.com in \\\\MyDNSKeyShare\keys and writes the DS record in the Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance#root/Microsoft/Windows/DNS/DNS/DnsServerResourceRecord format.
zh_cn: 此命令会在 `\\\\MyDNSKeyShare\keys` 目录下创建一个名为 Dsset-Contoso.com 的文件，并以 `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance#root/Microsoft/Windows/DNS/DNS/DnsServerResourceRecord` 的格式写入相应的 DNS 记录。

source: ### Example 2: Export a trust anchor by using unauthorized access
zh_cn: ### 示例 2：利用未经授权的访问权限导出信任锚点

source: This command exports a trust anchor (DNSKEY record) for Contoso.com to a file share. The DNS administrator who runs this command has no permissions to the DNS server that hosts the zone Contoso.com. This command specifies that the zone signing key uses the SHA-1 algorithm to create the DS record.
zh_cn: 此命令将 Contoso.com 的信任锚点（DNSKEY 记录）导出到一个文件共享位置。执行该命令的 DNS 管理员没有对托管 Contoso.com 区域的 DNS 服务器的访问权限。该命令指定区域签名密钥使用 SHA-1 算法来生成 DS 记录。

source: This command creates Keyset-Contoso.com in \\\\MyDNSKeyShare\keys and writes the DS record in the Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance#root/Microsoft/Windows/DNS/DNS/DnsServerResourceRecord format.
zh_cn: 该命令在 `\\\\MyDNSKeyShare\keys` 目录下创建一个名为 Keyset-Contoso.com 的文件，并以 `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance#root/Microsoft/Windows/DNS/DNS/DnsServerResourceRecord` 的格式写入相应的 DNS 记录。

source: ### Example 3: Get the trust anchors for all the signed zones
zh_cn: ### 示例 3：获取所有已签名区域的信任锚点

source: This command gets the trust anchors for all the signed zones that are hosted on the DNS server Contoso.com. In this scenario the DNS Server is currently hosting signed zones for contoso.com, dinnernow.com and hrweb.net
zh_cn: 这个命令用于获取托管在DNS服务器Contoso.com上的所有已签名区域的信任锚点。在这种情况下，该DNS服务器当前正在为contoso.com、dinnernow.com和hrweb.net这三个域名提供已签名的区域服务。

source: The command uses a **ForEach-Object** cmdlet to export the trust anchors and pass the results to the **Get-DnsServerZone** cmdlet by using the pipeline operator.
zh_cn: 该命令使用 `ForEach-Object` cmdlet 来导出信任锚点，并通过管道运算符（pipeline operator）将结果传递给 `Get-DnsServerZone` cmdlet。

source: This command creates a keyset file in the share for each signed zone that is hosted on the DNS server (Keyset-Contoso.com, Keyset-Dinnernow.com, Keyset-Hrweb.net) and writes the DNSKEY record in the Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance#root/Microsoft/Windows/DNS/DNS/DnsServerResourceRecord format.
zh_cn: 此命令会在共享文件夹中为每个托管在DNS服务器上的已签名区域创建一个密钥集文件（Keyset-Contoso.com、Keyset-Dinnernow.com、Keyset-Hrweb.net），并将DNSKEY记录以Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance#root/Microsoft/Windows/DNS/DNS/DnsServerResourceRecord的格式写入相应的文件中。

source: ### Example 4: Import a trust anchor to a non-authorized DN server
zh_cn: ### 示例 4：将信任锚导入到未经授权的域名服务器（DN server）

source: The first command exports the trust anchor (DNSKEY record) for Contoso.com to the specified path, and stores the results in the **$publicKey** variable. The *UnAuthenticated* parameter indicates that the DNS administrator who runs this command has no permissions to the DNS server that hosts the zone Contoso.com.
zh_cn: 第一个命令将 Contoso.com 的信任锚点（DNSKEY 记录）导出到指定的路径，并将结果存储在 `$publicKey` 变量中。参数 `Unauthenticated` 表示执行此命令的 DNS 管理员没有权限访问托管 Contoso.com 区域的 DNS 服务器。

source: The second command adds the first trust record that was exported from Contoso.com into a non-authoritative DNS server named DNSDC1.Contoso.com.
zh_cn: 第二个命令将从 Contoso.com 导出的第一个信任记录添加到一个名为 DNSDC1 的非权威 DNS 服务器中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的形式运行该cmdlet。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job` cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者提供一个会话对象（例如 `[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)` 或 `[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966)` cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该 cmdlet 会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Specifies a remote DNS server. You can specify an IP address or any value that resolves to an IP address, such as a fully qualified domain name (FQDN), host name, or NETBIOS name.
zh_cn: 指定一个远程DNS服务器。您可以指定一个IP地址，或者任何能够解析为IP地址的字符串，例如完全限定域名（FQDN）、主机名或NETBIOS名称。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前，会提示您进行确认。

source: Specifies an array of algorithms that the zone signing key uses to create the DS record. The acceptable values for this parameter are: - Sha1 - Sha256 - Sha384
zh_cn: 指定一个算法数组，该区域签名密钥使用这些算法来创建DNS记录。此参数的可接受值包括： - Sha1 - Sha256 - Sha384

source: Exports the signing key without prompting you for confirmation. By default, the cmdlet prompts you for confirmation before it proceeds.
zh_cn: 在未要求您确认的情况下直接导出签名密钥。默认情况下，该cmdlet在执行前会先提示您进行确认。

source: Specifies that the export operation does not overwrite an existing export file that has the same name.
zh_cn: 指定导出操作不会覆盖同名의现有导出文件。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the absolute path that the cmdlet uses to place the keyset file. The cmdlet automatically names the file according to the zone name.
zh_cn: 指定该 cmdlet 用于存放密钥集文件的绝对路径。cmdlet 会根据区域名称自动为文件命名。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略了此参数或输入了 `0`，那么 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算一个最优的限制值。这个限制仅适用于当前的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Indicates that an unauthenticated user is running this cmdlet. The provider DNS server queries for the DS or DNSKEY information and exports the required data even if you do not have permissions to run the cmdlet on the remote DNS server.
zh_cn: 这表示当前执行此 cmdlet 的用户尚未经过身份验证。无论您是否具有在远程 DNS 服务器上运行该 cmdlet 的权限，提供者（DNS 服务器）都会查询 DS 或 DNSKEY 相关信息，并导出所需的数据。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: Specifies the name of the primary zone for which the cmdlet exports the signing keys.
zh_cn: 指定主要区域的名称，该命令行脚本（cmdlet）会将签名密钥导出到此区域。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
